Você foi contratado para criar um sistema simples de hotelaria, para isso é necessário atender as seguintes situações:

* No Hotel  é preciso representar o Cliente, o Gerente, a Camareira, a Recepcionista. OK
* Todas as entidades do tipo pessoa tem que ter, nom, cpf e Telefone. OK
* Toda Camareira tem que saber Arrumar a Cama e Limpar o Quarto. OK
* Toda Recepcionista tem que saber atender o telefone e falar o básico de inglês. OK


* Todo Gerente tem que saber tudo que uma camareira faz e tudo o que uma recepcionista faz. OK
* Deve ter uma Entidade Hotel. OK

* Criar um Serviço de RH Terceirizado OK
* O serviço terceirizado deve saber contratar Cmareiras, Recepcionistas e Promover Gerentes. - OK

* Deve ser possível Promover tanto uma Recepcionista quanto uma Camareira para o cargo de Gerente. OK
